1)также на codex exec рабоатем по подписке
2)нет, я видимо чет не то написал
у нас есть режим когда мы из и с фотографии, которую я скинул, подставляем задний фон. Ну, я уже сделал эту реализацию, грубо говоря, очень грубо. Вот, и также я хотел бы сделать так, чтобы мы чуть-чуть улучшали фотографии реальные. Прям чуть-чуть: там может что-то поровнее, картинку коробки сделали, сами части не меняли. Может быть, освещение другое сделали, по более красивым.
работаем только с gpt image 2
3)в сайдмбаре выбор studio
4)mino , только уде другой бакет под это создадим, с возможностью легко переносить фотки
4)да, выбор фона недо будет делать
6)да, множество воркеров давай, котоыре будут ждать задач, там хоть до 100 паралельить можно, поднимаются когда есть задачи
7)ну это для замены заднего фона и эталонной
Для работы с нашими настоящими фотографиями сделаем немного дургие системыне промпты, чтобы царапины убирал, чтобы грузь убирал, и чтобы можно было редактирвоать промпт по умолчанию
8)это не mcp , сразу круто делаем

-
давай также upgrade , но который нормальное освещение делеат и делает запчасть привлекательнее (освещениями всякими) но не убирает царапины к примеру
1)одна страница с выбором режима
2)существующие выираем из групп и колажей, также можно загружать
и результат можно перегружать сразу в калажи и группы разыне
3)да там есть два , пока их используем
4)что щас написан можешь использвоать, другой при релаизации намутим
5)да, толкьо воркеров много
6)автоматически нет, можно переносить (в результате откуда создаавать ссылку на объект) как переносит говорил
7)размеры не говорим, число воркеров автоматически настраивается до 100
прогресс показываем
сделать все оч красивым
8)можно переписать, но грамотно, щс криво сделано, главное через терминал прогнать



---

есть upgread , он улучшает фото которое я даю, и в идеале чтобы у него были опции: сделать задний фон (и того что на выборе), сделать лучше освещение, выровнить коропку, убрать микродефекты на запчасти
ну и еще предложи что можно
просто опции выставляются
в зависимости от опций , к примеру если только одна опция включена допустим заменить задний фон то мы не трогаем никак освещение никак саму запчасть не трогаем царапины не убираем на ней коробку никак не делаем ровнее а просто задний фон меняем.
Задний фон можно выбирать из тех, что есть.
B)пока до 100, через конифг выставляется
С)надо чтобы фото переносилось в соотвевующий калаж, а где генерировали мы меняли ссылку на фото , то что вот мы ссылаемся на него и вот оно показывается
D)да, и я делаю login и создается ключ
E)не понял вопрсо, понятнее задай
вообще я говорил про общий прогрес генерции изображений, к примеру я 100 загрузил, 100 и обрабатываем
F)дищайн систему держим, но делаем по красоте
G)мы не используем папку parts_photo_generator и не обращаемся к ней, в s3 задние фоны загрузим, оттуда и берем
H)ну да, отдельно поднимаем , всегда он поднят и готов обрабатывать


--
5)переделать наклейки

Убрать вотермарки/логотипы/посторонние надписи на упаковке по умолчанию всегда включено
Подменить дату на этикетке на правдоподобную «~3 мес назад» (формат и цветсохраняются)
Убрать посторонние предметы в кадре (руки, другие детали, мусор)
добавить мой водяной знак

также я могу дописывать свой доп промпт

при генерации мы для выбранных говорим что нам делать если выбрана допустим сделал задний фон мы говорим что нужно сделать задний фон а что не выбранным допустим поменять дату найти я этому прямо пишем то что меня это на эти детки не стоит


A)не знаю, предложи логику и ux, технически думаю переносим фотку из одного бакета в другой, котоырй я указал на место куда указал (в калаж) а далее в генерации где вдно результат, сам результат подтягивается из колажа
тем самым расфосованов все технически верно и без дублей
также в иделае чтобы моно было перегенерирваоть из таго же исходника и резккультат по умолчанию заменял старое изображение
B) можно подчеркнуть, названия изображения мы должны оставлять такие же, как у нас есть, до переноса в соответствующий коллаж, если надо будет, потому что иначе идентифицировать нельзя. Ну да, можно загрузить так-то batch-ем, а потом под названием. Если у нас название совпадает с smart-артикулом или с amm-артикулом, то можно переместить, ну то есть автоматически должно быть написано что-то в формате: совпадает артикул с таким-то, желательно ли переместиться. Преместить или нет.
C)результат сохраняется в студии и также можно из студии перенести и тогда студия будет ссылаться
глупых фолбеков делать не надо
D)да, добавить
E)не понял вопрсо, понятнее задай
F)под все свои промпты которые склеиваются в итоговый промпт
G)написал выше, мы делаем не mvp , а сразу куруто
H)прогресс обработанных изображений



сразу скажу, слухи про анти-DDoS лимит codex в инетрнете не смотри и не воспринимай, с лимитами там нормальное
Вотермарк надо попробовать деалть, на практкие если оплучится, то отлчино, если нет - то когда нибудь выйдет gpt-image-3 которая будет это уметь
Сложные правки надо делать одним промптом, разбиавать на этапы плохо
Подписку используем именно, не api , тк у меня chat gpt pro x20
Однопроходная генерация у нас
Вотермарк-картинка в mini0 ult nj ,eltn



---

A)да, регистрнезависимо и независимо к спецсимволам, поиск оп всем артикулм или smart , точное совпаднеие ищем
B)ну давай также как и задним фоном, парочку можно
C)да нет, просто пишем добавить фотермарку, всякие такие фишки потом, просто тексом пишем и картинку передаем
D)B
E)нет, нельзя
F)давай
G)типо того
Задай вопросы, которые у тебя есть, и дай предварительные ответы на них словами. 


----
1)да
2)да
3)ресайз не делай
4)можно несколько

теперь деатлньно прогони через терминал, можегшь даже изображения попробовать погенерирваоть, также праоанлизиурй через exa глубоко интернет

--
A)да
B)давай пока на усмотрение api
C)не знаю
D)не сжимать, а ошибка
E) да, я сам логинюсь просто
F)с предупреждением
G)да


---

Кнопка «Перенести в коллаж…» открывает большую модалку (как
  CollagePickerDialog для source)